# IoT_algo
# Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритми та структури даних"

​

## Виконав Стульківський Данило  (ІР-13)

​

## Лабораторна робота №3 (Варіант 3 Рівень 2)
lab3
Напишіть функцію, яка виконає операцію інвертування (перевернення) бінарного
дерева таким чином, щоб лівий дочірній вузол став правим, а правий дочірній
вузол став лівим.
Нехай у вас задане бінарне дерево такого вигляду:
```
1
/ \
2 3
/ \ / \
4 5 6 7
```
Ваша функція має повернути дерево, яке виглядатиме наступним чином:
```
1
/ \
3 2
/ \ / \
7 6 5 4
```
Клас, який описує бінарне дерево (та будь який вузол дерева) має вигляд:
```
# This is the class of the input binary tree.
class BinaryTree:
def __init__(self, value: int):
self.value = value
self.left = None
self.right = None
```
Ваша функція має мати такий вигляд:
```

def invert_binary_tree(tree) -> BinaryTree:
```

Реалізація даної задачі не вимагає написання коду вставки чи виділення елементів
з бінарного дерева. У тесті ви можете створити достатню кількість елементів
класу `BinaryTree` наступним чином:
```
root = BinaryTree(3)
root.left = BinaryTree(9)
root.right = BinaryTree(20)
```
Ваша функція має повернути об'єкт класу `BinaryTree`. Для спрощення тестування
даної функції достатньо реалізувати порівняння значень вузлів дерева
